Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр жұлдызды аспан субтитр тобының өндірісі, жеткізу және шолу алмасу болып табылады, себебі сіз дұрыс нұсқасын қолдауға қуаныштысыз, бұл топтың ұзақ мерзімді шақыру аудармасы, түзету, уақыт, арнайы әсерлер және т.б. Шақыру тобы: 644319022
Ештеңені білмейтін вампир Сіз вампирлер туралы ештеңе білмейсіз
Бұл кезде мен мүлде наданмын. Мен не болып жатқанын білмеймін ...
Бір тікелей ой вампирі - өмір сүретін адам Ең алдымен вампир дегеніміз не? Сонымен...
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Иә.
Вампир Ичиму Шоко Мен вампирлер туралы ештеңе білмеймін
Басқалары бұрыннан жақсы көзқарасқа ие болды, бірақ олардың практикалық себептері ұзақ жолдан өтті. Ол әдемі, тіпті ақылсыз сөздерді айтса да, ол ақылға қонымды.
Адамдар категорияларының қатар өмір сүруі Мен адамдарды жақсы көремін және олармен бірге өмір сүремін.
Үлкен талант Мен Назуна-чанмен кездесуім керек
【】
...
「，…」
Нәтижесінде бұл өлшем
Қалаға қараңыз...
Маған сіздің мейірімді астанасы болуға рұқсат етіңіз ...
Менің өмірімде өмір сүру мүмкін емес...
Кеңес
Жалпы құпия қол күзетшісі
Екі жағында гүл немесе жеміс жоқ
Кенеттен ояну
Антенна дәретханаға қарай
Айту мүмкін емес, қалау мүмкін емес
Екінші тістеу...қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
иә иә иә иә иә
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Мен қатты жиіркендім, иә...
…қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
Иә! иә! иә! иә! иә!
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Шохеи жиіркенішті
Менің оқиғам, мен шыдай алмаймын. Эй, эй, мен енді шыдай алмаймын... жарайды ма?
Рұқсат етілген Жақсы...
Мен оны сіңіруім керек. Ссссссссссссссссссссссссссссссссс.
қолайлы Иә, иә
Маған шыдамдылық қажет емес. Шынымен енді шыдай алмай, ес-түссіз кете жаздадым.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын... Кешіріңіз...кешіріңіз! Жоқ, бұл маған ұнамайтындықтан емес...
Не болды?
Барар алдында не айтамын? Алдымен бір нәрсе сұрайын.
Жоғалған ұтымды вампир Ақылынан айырылған вампир...
Қан соруға деген құштарлық шегіне жеткені рас. Менің ойымша, ол жай ғана аш болды. Қан соратын жігерінің шегінде емес пе еді?
Аударма: Бірге Уақыты: сағат 9 Кешкі кезең: Ойын жасаушы, Нацукеж жүйесі: Geek Жұлдызды аспан субтитр тобы B станциясы: Жұлдызды аспан субтитр тобы Weibo: @Starry sky субтитрлі қыз
Юякай есімін өзгерту Назуна-чан да солай бола ма?
Сізге қазір сөйлеуге рұқсат жоқ. Бүгін аш болдыңыз, солай ма? Мен шыдай алмаймын...
Ей, ақымақ, мына жерге қара.
Бөлек, мен үлкен аға, аралас адаммын. Мені анау қартқа қоспа.
Қарастыруды қажет ететін қосымша жағдайлар Коу-кун, бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә...
Ұшу жүгірісі Кішкене серуендейміз бе?
Мен таза емеспін, бірақ мен 10 жыл бойы вампир болдым, қан сормадым. Мен бұл туралы көп білмеймін, бірақ вампирлер 10 жыл қан ішпесе өледі деп естідім.
Соңғы он жылдағы қан сормай, белсенді өмірге қарсылық Ал 10 жыл қан сормай жүре беруге болады.
Орнату басқа адамдардың орнатуына ұқсас. Кейде солай болатын сияқты.
Оны мойындағысы келмейтін және қан сорып бірден өлетін вампир Өзінің вампирге айналғанын мойындай алмай өлген адам.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дұрыс...
Сөйлесіп жатқан адамды табыңыз. Сонымен? Бұл детективтер кімдер?
Таза емес, бірақ қанағаттанарлықсыз вампир Мен білмеймін, мен вампирлерді көп ойламаймын.
Эхиду Га Соту вампирі, Тоқтауды жоспарлаңыз Ол менің вампир болғым келетінін біледі және ол маған кедергі келтіруге тырысады.
Есеп шығару әділетсіздік. Не? Біз не істеуіміз керек? Сіз тоқтайсыз ба?
Мен жоспарымның жоғалып кетуіне алаңдаймын. Шығаруға ниетім жоқ, шынымды айтсам, біраз уайымдап тұрмын.
Мазасыздық? О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Жеке анықтау жолы немесе өлім вампирі Детектив вампирді өлтіруді білді.
Нақты жағдай Ол шынымен өлтірді...
Адамды өлтіре алатын вампирлер Адамдар вампирлерді өлтіре ала ма?
Назуна-чан
Мен неге зардап шеккенімді елестете алмаймын. Мен Назуна-чанның мен үшін өлтірілгенін қаламас едім.
Бұл мақтау қабылдауға қолайлы күн. Акира да қорықты, Махиру-кунның да қорқып кеткеніне сенімдімін.
Бұл қорқынышты болды...
Менің вампирлермен алғашқы тәжірибем Назуна-чанды алғаш көргенде...Мен вампирлерді қорқынышты деп ойладым.
Керемет түн Кешіктірме, ақымақ.
Аффирмация менің қазіргі уақытта Тайян қаласында болуыма байланысты. Менің сезімдерім көтеріліп жатқанына сенімдімін.
Дарынды вампирдің пайда болуының себебі осы. Сондықтан мен қазір вампирлерді қорқынышты деп ойладым.
Назуна-чан, кешіріңіз.
Алайда мен қазір өлдім. Бірақ қазір бәрі жақсы
Мен сені қанымды сіңіруге келді деп ойладым. Қанымды сорғаныңды қалаймын
Мен келген кезде Мен көптен күттім
Белгілі болғаннан кейін қорқыныш сезіледі. Қорыққаныңызды мойындасаңыз, эмоцияңызды жеңе аласыз.
Қорқыныш Қорқынышты
Сондай-ақ жадында жоғалған Таң қаларлықтай жаман емес
Незуко! Жоқ, жасама!
О, Махиру-кун, әдеттегідей рахмет.
Талаптар Бірдеңе ішуді қалайсыз ба?
20 Мен оны қайта жасағаннан кейін қонақ келді. Жасым 20-ға келгенде, тұрақты қонақ болып келемін.
Бүгін екі адамның да келген кезі. Бүгін мұнда тағы бір адам бар.
Нағыз Фуның ұлы Жарайды, жас бала.
Атау Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз сонда болғанда Сізге соншалықты мән бересіз бе?
Төтенше жағдайды күту Кешіріңіз!
Жарық Коу таңқаларлық азғын.
Юуно Ю Иә!? А... солай ма?
Жалпы қалалық надандық Ондай нәрселерді қарап отырмайсың ба!?
Оған да қарау керек. Олай болса, аздап білмей-ақ қояйық.
Сіз оған қарап отырсыз. Махиру-кун, біліп алмас үшін қарап тұрсың ба?
Мен мұны істей аламын 25-бөлім Мен мұндай нәрсеге жақсымын.
Ештеңеге мән бермейтіндей көрініп, бақытты бұзықты жіберіп алмаңыз
Қатыгездік Керемет!
Жарық Сәлем Коу
Сіз вампирсіз Неліктен вампир болғың келеді?
Жүрегіңдегі жағдайды көре алмағаның ұят. Қызықты деп ойлайтын нәрсені істеу үшін вампир болу керек пе?
Мазасыздық жолын білетін, оқуға қатысқан адам. Мен сенің айналаңдағыларға көнбейтініңді және орта мектепті бітіргеннен бері өз-өзіңді соған мәжбүрлейтініңді білемін.
Сіз кішкентай нәрселерді сезіну үшін осындасыз. Ал сен шаршадың, солай емес пе?
Бұл менің қуанышым, бірақ бұл... Мен түсіндім, бірақ...
Эй...бір секунд күте тұрыңыз, неге...
Бұрын мектепке барған оқушыларға қатысты мәселелер Осы уақытта мектеп...
Адам бұрын вампир болған Бұл вампир, солай ма?
Бұл ерекше жағдай. Ах... бұл түсінбеушілік болды... дәлірек айтсақ, бұл ерекше жағдай...
Алайда оның вампир екені рас. Бірақ солай емес пе?
Біреуге шабуыл жасау мен шабуыл жасаудың айырмашылығы Акира шабуыл жасап, оны өлтіруі мүмкін еді, солай ма?
Сіз әртүрлі адамдар туралы ойлайсыз. Сіз сондай болғыңыз келе ме?
Бұл...Мен түсінбеймін. Ал...білмеймін...
Жарық Коу Аноса
Бірінші жартыжылдықтың басында жұмысқа тұрғанда ұпай алдым. Орта мектептен кейін әйтеуір бір-бірінен алыстап кеттік, солай емес пе?
Топтық дәреже және айырмашылық Сабақтар да әртүрлі болды.
Өз ойларыңызды құрудағы өзгерістер. Мен Коудың өзгерту әрекетіне кедергі келтіргім келмейді.
Содан бері мен бұл жерді көптен көрдім. Сондықтан біраз уақыттан кейін бірінші рет кездескен кезде мен біраз қобалжыдым.
Әлсіздер мүсінінің алдындағы қарым-қатынастың аяқталуы Бұрынғыдай сөйлесе аламыз ба деп ойлаймын.
Дегенмен, бұл менің пікірім. Бірақ менің қорқынышым негізсіз болды.
Мен доспын, мен де доспын. Әй, екеуміздің доспыз ғой деп қуанып қалдым.
Вампирлер туралы ойларыңыз Сіз вампир ретінде не істегіңіз келеді?
Сіз бұл туралы ойлайсыз ба? Сізге не керек?
Бұл вампир... Вампирге айналу
Сіз қалай ойлайсыз? Неліктен болғың келеді?
Менің еркіндігім үшін Өйткені бұл еркіндік
Мен қайда қалатынымды білмеймін. Енді бос емессің бе?
Гаяның түнде қайтыс болуы Мектепке бармай, түнде қаңғып жүру
Вампир келеді Сіз қандай болғыңыз келеді?
Себебі Назуна-чан осында...
Фуку Жоқ Мен ерекше дарынды вампирмін. Мен Назунамен біргемін, себебі мен вампир болғым келеді.
Себебі мен өзімді бақытты сезінемін... Мен саған ғашық болғым келеді...
Қабылдау тәртібі аяқталды. Жоқ, тәртіп керісінше.
Мен өзімді бақытты ететін таланты бар вампирмін. Мен вампир болу үшін саған ғашық болуға тырысамын.
Эй, не болып жатыр?
Сіз басқалардың қанын алдаған вампирсіз. Сіз вампирге айналып, адамдарды алдап қанын сорасыз ба?
Қан сормауды таңдасаң, ақылыңды жоғалтып, вице-модель боласың. Ешкімнің қанын сормай, ақылыңды жоғалтсаң, солай боласың ба?
Бұл жақсы идея емес. Қандай жағдай болмасын, мен...
Өз жауаптарыңызды жазуды ұмытпаңыз. Мен бірден айтып тұрған жоқпын, бірақ бұл туралы ойлануларыңызды қалаймын.
Табысты вампирдің түпкілікті өкілі Рйодзи Вампир деген нені білдіреді?
Сіздің достарыңыз не істеп жатыр? Досың не үшін болды?
Не...не болды, Коукун!
Оны ұстауға рұқсат етілмейді. Төзгісіз болып қалдың ба?!
Кешіріңіз Назуна-чан
Бірінші кездесу Кішкене ғана...
Бір реттік жұмысқа орналасу Кішкене ғана...
Назуна-чан, айтыңызшы.
Мен қазір не ойлап тұрғанымды білмеймін. Мен қазір не ойлап отырмын?
Әңгімелесу: Серуендеп, тұруыңызды күтіңіз Эй, әдеттегідей Назуна-чан болғанына қуанбайсың ба?
Біреу кетіп қалады Немесе сыртында.
Сәттілік Жақсы, кейде.
Қазіргі уақытта үйде өлгендер бар, бірақ бұл жағдай. Менің ойымша, қазір ешкім жоқ шығар, бірақ сәл күте тұрыңыз.
Гаттен
...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Жарайды~ Назуна-чан, кір.
Бұл жарық бөлме. Бұл Коудың бөлмесі ме?
Күдікті Бұл біртүрлі... Біртүрлі оқиға? Не?
Бұл кішкентай сары кітап. Мен эротикалық кітаптарды таба алмаймын... тіптен ол орта мектеп оқушыларының бөлмесінде болса да.
Сәтсіздіктің мәніне жете алмау. Мен оны таба алмаймын, мен оны таба алмаймын.
Кінәлі емес Бұлай болмауы керек...
Сіз қайдасыз? Сіздің ата-анаңыз кім? Сіз осы уақытта жұмыс істейсіз бе?
Мен тергеу тобынан шықтым. Анасы жұмыста болса керек
Мен ажырасқанмын, мұнда тұрмаймын. Менің әкем ажырасқан, сондықтан бәрібір.
Бұл түсініктеме… Осыны айтып тұрсыз ба?
«Менің күйеуім қазір жоқ, сондықтан үйге келдім» туралы ақпарат Ата-анам бүгін үйде жоқ...Келесіздер ме? Міне, сол!
Сіз осылай ойлайсыз. Назуна-чан келгісі келетінін айтты...
Кіші мектеп табалдырығын аттағалы бері менің бөлмеме бірінші рет әйел адам келді.
Дегенмен, еденге отыру керек. Ал сен неге төсекте отырсың?
Туннель осында. Төсек пен қабырға арасындағы саңылау ма?
Тоқтатылды Жоқ!
Бұл мені дірілдейді...
Еденде болудың дәмі нәзік. Мына бедкоу тентек нәрсе сияқты.
Қорқынышты
Қағаз мұқабасын қараңыз Ұлпалар бар.
Аффирмация мұрынға қолдануға арналған. Бұл әдетте ортасы, солай ма?
Адамдарға ұнайтын және ұнатпайтын нәрселер Сіз тыныштала аласыз ба?
Қайталау сұрақтары ал біз батырлармыз.
Осыған байланысты сіз өз ойыңызды өзгертуіңіз мүмкін. Сіз өз ойыңызды өзгерттіңіз бе?
Ниет… Не айтпақсың…
Досыңды тастап кеткің келмейді. Сіз досыңызбен кездестіңіз, солай ма?
Қан сору жоқ екені анық. Оны білу үшін қан сорудың қажеті жоқ.
Сіз осындасыз Коу уайымдап тұр.
Вампир емес вампир Қан сормайтын вампирлердің болуы
Достар Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
Өлуі мүмкін вампирді іздеңіз Вампирлерді өлтіре алатын детектив
Бұл туралы алаңдамау біртүрлі.
Жалпы конференциядан тыс Жоқ, әдетте мен бұл туралы алаңдамас едім.
Достар мен вампирлерді тікелей таңдау Мен вампир болудан бас тартып, досымды алар едім.
Бұл туралы естігенде менің ойыма вампир келді. Сіз қандай болғыңыз келеді? Менен сұрады, сен неге вампир болдың?
Сонымен?
Ең жақсысы – бұл түннің бақытты болғаны. Мен уайымдадым, бірақ мен түнді жақсы көремін.
Түнгі еркіндік, біртұтас дүние бейнесі Түн тегін, Өзге дүниедей
Құзыретті тұлғаға қосылатын немесе айналатын бір адам. Сондықтан мен бақыттымын. Адамдар да әртүрлі адамдар болуы мүмкін, сондықтан олар маған ұнайды.
Түнде пайда болғаныма көп болды. Бірақ соңғы уақытта бұл жай ғана көңілді емес екенін түсіндім.
Мен оны көрмеймін, бірақ мен оны көрмеймін. Бұл жақсы болды
Меншік сезімі Өйткені Назуна-чан әрбір эмоцияны қабылдайды.
Бір рет келтірілген ықтимал нақты залал. Бірақ нақты зиян болса, басқаша.
Мен ғана санаулы адаммын, мен күтпеген доспын. Сен болсаң жақсы, бірақ достарыңды ренжітсең...
Мен қазір нақты әлемдемін деп ойлаймын. Ойланып қарасаңыз, мен бұрынғыдай көңілді жүрмін.
Біріншіден, Назуна-Чан мені өзінің туысқан еткізіп жатқан жоқ.
Ақылсыз вампир... Сіз вампирге айналмасаңыз да...
Сондай-ақ Бұл дұрыс.
Жарық менің білгім келетін нәрсе. Коудың қиыншылығына көмектесейік.
Құттықтаймыз! Тыңдау
Түнде көргіңіз келетін нәрсені көре аласыз. Неліктен Коуға түн ұнады деп ойлайсыңдар?
Бостандық себебі? Бұл тегін болғандықтан ба?
Түзету жауабын бекіту Иә, бұл дұрыс.
Алайда, бұл күнделікті өмірдің ``ерекше'' болғандықтан. Бірақ дәлірек айтқанда, бұл күнделікті ерекше болғандықтан.
Сіздің күнделікті өміріңіз «ақ аспан» немесе «мектеп» Сіздің күнделікті өміріңіз «күндізгі» және «мектеп»
«Түн мен түн» нені білдіреді? «Түн» керісінше өте қызықты болар еді.
Маған не істеу керектігін айта аласыз ба? Бірақ не ойлайсыз?
Бірінші шығудың түнгі және түнгі фазасы бар бірдей сезімге немесе ынталандыруға тең. Қазір сіз көшеге шыққан алғашқы түндегідей немесе одан да күшті ынталы сезінесіз бе?
Осы жерде жүргенде ашық болу сезімі күнделікті әдетке айналды. Қазір бізде бар қызық күнделікті нәрсеге айналып кеткен жоқ па?
Жарық Коу-кун
Шығыс пен Батыстағы төтенше оқиғалар Ерекше нәрселер ұзаққа бармайды.
Вампирлер не істерін білмейді Вампирлер жай ғана қызықсыз
Оянба Өтірік айтқаным үшін кешіріңіз.
Мен вампир болғаныма 10 жыл болды, мен қаншалықты рас екенімді білмеймін. Менің вампир болғаныма он жыл болды, бірақ қызықсыз.
Бұл жай ғана күту уақыты. Мен әр жұқа күннің өтуін күтемін.
Осы өзгеріске байланысты қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз. Сіздің арқаңызда ойын жақсарды.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Тек бюджет есебі, бірақ мені қызықтыратын жағдайлар Неге сен маған тек қызық нәрселерді үйретуге тырыстың?
Неге...
Бұл мүмкін, өйткені менің өзіндік тұжырымдамам менің өміріме қажет. Мен осылай болғанын қалаған шығармын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мен...
Нагашудан бірінші шығу аяқталды Ал, мен қазір үйге қайтайын.
т.б...т.б...Мен өмірден өттім... Эй... сәл күте тұрыңыз! Әлі емес...
Әрине, бөлек. Не?
Ақылға қонымсыз... Кешіріңіз...кешіріңіз! Ол басқаша...
Сізге жібергім келсе Сіз шайнап кетеді деп ойладыңыз ба?
Шығу тегі жоқ! Сіз қателесесіз!
12 түн: Күйеуім қазір жоқ
Қайырлы түн күзетшісі Сәлем, Йомори-кун
Мен сізге көмектесу үшін келдім. Шақыратын кез келді деп ойладым.
«Әпке, менің бос уақытым бар, мұны істеудің қажеті жоқ, мен мұны істей алмаймын және мұны істеуге шыдамаймын». "Әпке, бос уақытыңыз бар ма? Неге менімен шай ішпейсіз, біз кездейсоқ араласамыз?"
Дайынсың ба? Иә? Жоқ?
Кездесу туралы ойлау Бұлай ойлауға не себеп болды?
Жоқ, мен сіздің әпкеңізді дұрыс түсінбедім. Бұл ұят.
Бастапқы оқиға қандай? Бұл ауыр болды ма?
Әрине, негізсіз Мен оның рас екеніне сенімдімін
Мен келесі шолуды оқығым келмейді. Мен саған келесі кездескен кезде мені алып кет дедім!
Неге аздап ашуландың?
Тіпті бірінші кіші мектеп оқушысы Кейде орта сынып оқушыларын да азғырғым келеді.
Дүкенге келгенде жауапты емессіз Менің ойымша, бұл Йомори-кун үшін жақсы әңгіме...
Сізге кету керек Қайда бара жатырсың?
Вампирлер туралы не ойлайсың? Сіз вампирлер туралы айтқыңыз келеді, солай ма?
Сіздің жеке жағдайларыңыз қандай? Мм...сен мен туралы қаншалықты білесің, детектив?
Сіз вампир болу туралы ақымақ арманға сілтеме жасайсыз. Сіз вампир болу туралы ақымақ арманыңыз туралы айтасыз ба?
Бұл менің ойым мен ойым. Дұрыс...
Менің атым Коу Ямори, 14 жаста, жалғызбасты ана.
Ол мектепке бармайды, бірақ оның бағалары өте жақсы.
Аяқ киімді жинау мен сатып алуға деген қызығушылық, ләззат, тасымалдау және ыңғайлылық жоғалды. Менің хоббиім көп емес, бірақ мен кроссовкаларды ұнатамын және оларды арзан жинаймын.
Адасып кеткен махаббат, шат жүрек Менде махаббат тәжірибесі жоқ, бірақ мен кеудесі үлкен типті ұнатамын.
Анықтамалық кітапта сақталған кішкентай сары кітаптың фрагменті Менде эротикалық кітаптар жоқ, бірақ кейде олардың суреттерін телефоныма сақтаймын.
Жиналыстың қорытындысын қарастырғаннан кейін мен оны жалғастырамын. Кейіннен мен ұялып, оны өшіремін, бірақ өкіну үрдісін қайталаймын.
т.б....жақсы қорқыныш Эй... иә, бұл қорқынышты!
Негізгі шығарылым… Бірінші мән... Қосымша мәліметтер алу үшін келесі мақаланы оқыңыз. Өте егжей-тегжейлі және қорқынышты! Е, неге!?
Мұның бәрі алыпсатарлық туралы Не! өтірік, өтірік, пайымдау
Мен үшін кім жылап жатыр? Бұл детективті пайымдау, өйткені сен детективсің.
Бұл кісінің сөзі шынында да рас. Маған бұл адам қаншалықты салмақты адам екен...
Сонымен... мен вампир болғым келетінін айтып отырмын.
Егер сізде теріс жағдай болса Неліктен детектив мұны жоққа шығарады?
Шынайы жұмбақ Біртүрлі сөздерді де айтпа.
Әрине, бұл вампирлердің зұлым тіршілік иелері. Вампирлердің адамдарға зұлымдық жасайтыны анық.
Мен бір топ адамдармен кездесіп, бақытсыздыққа ұшырағанымды түсінемін. Уақыт пен жағдайға байланысты адамдар басқа адамдарды бақытсыз ететіні сөзсіз деп ойлаймын.
Алайда, өкінішке орай шақыру вампирге байланысты болды. Менің ойымша, вампирге айналу мүмкін емес.
Адамдардың талап етілетін қатар өмір сүруі және басқалармен бірге өмір сүруі; қақтығыстар мен заңдарды болдырмау; Адамдар басқалармен бірге тұрады; қақтығыс сөзсіз.
Соның салдарынан адам баласының сыртқы еркі күшіне еніп, болмыстың бақытсыздығы негізсіз. Адамнан басқа біреудің қалауымен болмауы тиіс бақытсыздықты кешіре алмаймын.
Вампир болудың бақытсыздығы Вампирлер адамдарға тек бақытсыздық әкеледі
Сізді көргеннен кейін бір мысал Сіз мұның мысалын көрген боларсыз.
Бірақ...бірақ бұл менің 10 жыл бойы қан сормағаныма байланысты...
Жалпы санатта басқа да құрметті атақтарды айтуға болады Дұрыс, ол адам намысын биік ұстаған ардақты адам.
Тістеп алайын ба? Нақты айта аласыз ба?
Бұл вампирдің қан тарихында қайшылық жоқ. Вампирге айналғанда адамның қанын соруды ойлаған кезде
Немесе темекі шекпей 10 жыл азаппен өмір сүрсеңіз.
Қайта оқу: Сіз вампирсіз және сіздің махаббатыңыз әлдеқашан жоғалып кетті. Біріншіден, Йомори-кун онымен сонша қарым-қатынаста болса да, әлі ғашық бола алмайды.
Менің вампир болу қабілетім жоқ. Менің ойымша, сіз вампир бола алмайсыз.
Енді жоқ... Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі. Сабыр сақта, Добио. Мүмкін сіз
Сіз кішкентай махаббат махаббат пен шынайы сезімдеріңіз. Махаббат сезімінің өзі жетіспейді емес пе?
Нәтижесінде мұны жасауға болады. Сонда мен қиыншылыққа тап болдым.
100 туылмаған вампирлердің 100% 100% вампир бола алмайды~
Мен өлуім керек ерекше жерге келгенім жақсы. Бірақ бұл жақсы, мен сені сендіру үшін бар күшімді салудың қажеті жоқ.
Сұрақтарыңыз болса, осы жерден бізге хабарласыңыз. Бірақ не? Менде проблема бар.
Сен Чжи Дао вампирге ұқсас тіршілік Сіз вампирлердің бар екендігі туралы білесіз.
Сіз вампирге алғаш келгенде, сіз қауіпті санатқа кіресіз. Адамдар вампирлер үшін қауіпті.
Бұл ретте сенің де жеті шөп туралы басқа әңгіме болды ма? Осы кезде Назуна Саегуса өзімен бірге сіз деп аталатын бөгде затты ала келді ме? Менің ойымша, вампирлер де қауіпсіз емес.
Қалада біреуді өлтіруге болады. Екеуі де өлтірілуі мүмкін.
Маған бұл керек емес Мен...маған бұл ұнамайды!
Наяның ағымдағы жұмыс шешімі Енді шешіңіз.
Бұл адамның жаратылуы және вампирдің құрбаны. Адам болып өмір сүріңіз немесе вампир болыңыз және мен оны өлтіремін
Қазіргі уақытта анықталған Қазір шешіңіз
Сіз нағыз дарынды вампирсіз. Детектив шынымен вампирді өлтіре ала ма?
Сіз оны әлі көрген жоқсыз. Сіз оны көрдіңіз бе?
Жауапты қалай көруге болады? Мен сізге қалай екенін айта алмаймын, бірақ бұл сіздің жауабыңызға байланысты.
Егер сіз адам болсаңыз, сіз өзіңіздің жақсы және жақсы әрекеттеріңізді жасай білуіңіз керек. Егер сіз адамдар сияқты өмір сүргіңіз келсе, мен бәрін жасаймын.
Бұл тармақ аяқталды. Менде сонша шешім бар.
Нагарені вампир өлтіреді Бірақ мені вампирлер өлтіреді...
Есті Сенімді болыңыз.
Мені иеленген вампир Мен барлық вампирлерді өлтіремін.
Мен... Маған керегі жоқ Маған...ұнамайды.
Тәртіпсіздік Басқалардың бұл туралы не айтқанын көре алмаймын. Жоқ, менің ойымша, ол адамдар ондай зұлым емес.
Басқалардың мүсіні Біз сияқты уайымдады
Адамның бір түріне деген құрмет сезімі Менде адамдарға деген құрмет сезімі бар.
Түсіну мен түсіну деңгейін де түсінуге болады. Басқаның мұңын түсіне алатын жүрекке ие бол.
Бұл жай ғана бақытсыздық мәселесі ме? Тек бақытсыз етеді деу өтірік
Мен...Мен де сіз сияқты бір нәрсе туралы ойлауды білмеймін. Мен сіздің идеяңызды құптай алмаймын!
Жою заңы Оған көмектесу мүмкін емес.
Түн ортасында болатын нәрсеге теріс қараймын. Мен сенің түнгі қыдырғаныңды жоққа шығарғым келмейді.
Бұл тапсырманы орындаудың ең қарапайым жолы. Ең жылдам жолды таңдауға мәжбүр
Сізге ұнайды, мен бұл туралы ойлаймын. Сәлеметсіз бе, мен сізбен бір нәрсені талқылағым келеді.
Соңғы кездері мен ерте балалық шағында түні бойы бір жігітпен ойнап жүрген жас баланы көрдім... Жақында менің көршімде түн ортасында жалғыз ойнап жүрген орта мектеп жасындағы бала болды.
Бұл жақсы тыңдаушы. Бұл аздап қорқынышты, солай емес пе?
Ауданға жақын Иә, дұрыс.
Басқаларды көру керек. Мені көрсеңіз, маған сәлем айтыңыз...
Жақсы карта Иә, көп рахмет.
Жақсы нәтиже ♪ Ка-та-на
Полиция қызметкері телефон соғуға мүмкіндік алды. Полиция қызметкерлері өте жақсы, шақырсаң бірден келеді.
Келіп, жоғалғандағы ең қуанышты түн Мен сенің сүйікті түніңді жоғалтып алмас бұрын
Салыстыру сізді қанағаттандырмайды. Мүмкін мен үйге асығуым керек пе?
Сәттілік Жүгіру, жүгіру~
Өлім Тәтті... қарғыс атсын!
Нәтижесінде өлім орын алды. Соңында мен ештеңе ести алмадым.
Өлімнің вампир әдісі Сондай-ақ вампирлерді қалай өлтіруге болады
Менің қанға байланысты бопсалауымның себебі Тергеушінің қаны нашар дейтін себебі, менің қаным жақсы дейтін себебі.
Енді мен вампирдің аздап білетінін түсіндім. Детектив вампирлер туралы қаншалықты біледі?
Баланың өлімі Ештеңе!
Не істеу керек? Назуна-чанға барамыз ба?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Жоқ...детектив әзілдеп айтты.
Дегенмен, мен түсінуге болатын көптеген жағдайлар бар. Сіз мен туралы көп зерттеу жүргізіп жатқан сияқтысыз.
Мүмкін емес стиль шағын oizoe mapo Мен Назуна-чанға қиындық тудырғым келмейді.
Назуна-чан...
Бұл туралы ойлану… Мен Назуна-чанмен сөйлескім келеді
Қосылымға қатысты сұрақтар Маңызды емес әңгіме...
Казен - Йомори Өйткені, бұл Йомори-кун.
Мен өз есімімді жоғалтып алдым. Дұрыс айтасың ба, Йомори-кун?
Сіз қалай ойлайсыз? Мені есіңізде ме?
«Хацухуа»? Бұл Хатсука-сан болды ма?
Жауап аяқталды Дұрыс
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер
қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер
қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Мен түнді бала кезімнен жақсы көремін. Туған күнің құтты болсын
Сағат 9-да ұйықтауға жағымсыз нәрсе болды. 9 нүктелі жоғарғы қабат
Бұл жай ғана ысырап болды. Жәрдемақы алу
Мен сіз туралы көбірек білгім келді. Жүрегіңді таныстыру
Санбун-но Току деп аталатын Ерте тұратын құс?
Сатсам да, көргім келеді, одан да тереңірек, тереңірек, тереңірек. Білімі көп болмау
Терең ашу
Сағат 12-ден өгіз сағатына дейін 12 ұпайға жеткенде
Мен сені бірінші рет басып отырдым Бірінші өту
Жоқ, мен оны бірінші рет басып тұрғаным сөзсіз14
Мен ештеңе білмеймін, қалаймын Мен білгім келеді
Әрбір қадам жаңа Сізге білу қажет барлық жаңа нәрселер
Хош иіс суретте көрсетілген Сыртқы түрің, жұпар иісің
Саған тыныштық сыйлайтын қара тері Қара тері, тыныштық пен жан тыныштығы
Мені шақырғандай сордым. Мен қатты абдырап қалдым
Сосын маған музыка сыйладың Осыдан кейін мен музыка әлеміне енемін.
Ол маған жалаңаш әйелдерді де көрсетті. Жетілген әйелдің жалаңаш денесі
Мен бұрын ешқашан ішкен емеспін. Саке сүйіңіз. Аяқталмаған саке ішу
Оттонның темекісін тұтатты. Менің әкемнің әкесінің туған күні
Мен мұны істемеуім керек, бірақ ол толып жатыр Түсініксіз теріске шығару
Мен білмеуім керек Рұқсат етілмеген білім және моральдық себептер.
Мені алып кетуге келетін қараңғылықтың астында Жасырын дене, қараңғылық пен қараңғылық
Сіз әрқашан құбылмалысыз... Сіз өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз...
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым
қызыл көздері қанды қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер
Мен түннен алыстадым Мен түнді тастадым
Маған жағымсыз түн болды. Езілген дененің ләззатын көру үшін келдім бірінші алаңсыз түн
Мен вампирлер туралы көп білмеймін. Бұл менің вампирімнің түсінігі.
Мен Коукунмен жақсы ойнадым. Жарық тұрғанда ажалдың жүзі
Неліктен?
Назуна-чанмен кездескенше...! Мен сені көруге келдім!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory